Ens trobem en el directori FONTS/src, en aquest directori trobem les classes implementades fins ara, els tests d'aquestes i el driver del nostre controlador de domini, incloent el stub utilitzat.
-Directori domini: En aquest directori trobem les classes implementades fins ara, de la capa de domini.
-Directori drivers: En aquest directori trobem els driver del nostre controlador de domini.
-Directori test: En aquest directori trobem els tests de les classes implementades fins ara.
-Directori transversal: En aquest directori trobem les classes implementades fins ara, de la capa transversal.